Hola me llamo Fabiana Martínez y pertenezco al grupo 4 de técnicas de programación I sección 2 de la Uneg Puerto Ordaz.

Tengo 17 años de edad y soy alguien curiosa con deseos de aprender la mayor cantidad de conocimientos que se me permitan. Soy una bailarina con formación integral por más de 1 década dentro de la institución Danzas Yacambú, la cual me ha permitido desenvolverme en diferentes aspectos de la vida más allá de la formación dancística. Las diversas experiencias que me han tocado vivir han formado mi carácter como alguien disciplinado que busca superarse cada vez más.
