Hola me llamo Fabiana Martínez y pertenezco al grupo 4 de técnicas de programación I sección 2 de la Uneg Puerto Ordaz.

Tengo 17 años de edad y soy alguien curiosa con deseos de aprender la mayor cantidad de conocimientos que se me permitan. Soy una bailarina con formación integral por más de 1 década dentro de la institución Danzas Yacambú, la cual me ha permitido desenvolverme en diferentes aspectos de la vida más allá de la formación dancística. Las diversas experiencias que me han tocado vivir han formado mi carácter como alguien disciplinado que busca superarse cada vez más.

Actualmente como estudiante dentro de la UNEG espero salir con la suficiente experiencia para lograr mis objetivos tanto laborales como académicos, demostrando la aptitud de mis capacidades e intelecto, además de permitirme crear nuevos vínculos de amistad con nuevos profesionales. Aunque no comprendo mucho sobre la informática, tengo la confianza de saber que sobre la marcha se me hará más dinámico el interactuar y comprender el mundo de la informática, y mientras posea el apoyo tanto de mis familiares, como de mis maestros y compañeros podré cumplir con mis propias expectativas y la de los demás.


